title SPA sovelluksen POST actioni

selain-->palvelin:
note over selain:
Tapahtumakäsittelijä rekisteröi uuden lomakkeen
ja estää "event.preventDefault()" metodilla sivun uudelleen latautumisen
perinteiseen tapaan.
Tapahtumakäsittelijä lisää muistiinpanon listalle ja renderöi
muistiinpanolistan sivulle, joka sisältää myös uuden muistiinpanon.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
note over selain:
Uuden muistiinpanon tiedot lähetetään palvelimelle
osoitteeseen new_note_spa JSON muotoisena datana. Datan
tyyppi on määritelty headerissa.
HTML lomaketta ei pyydetä uudelleen palvelimelta kuten
perinteisissä HTML sovelluksissa vaan muistiinpanot on
jo renderöity sivulle tapahtumakäsittelijän ylläpitämältä
listalta.
end note